那天你还整个台小螳螂的摩托骑大道上了，骑办道楞没有油了，你个逼样子还扛着回家了，你没把你那家个扫大街的老太太吓一条跳
你那张嘴生来就是为了放屁的吧！
别穿的跟慰安妇似的瞎溜达，手榴弹看到你会自爆
你玩劈腿，劈那么开，不怕蛋蛋受凉啊
气球太大会爆，虽然你的皮厚，但是也不能撑太久啊，放点气吧，哪怕是从下面
别说我对你差，你死了以后我会给你在棺材装个空调，变频的
哥们儿，麻烦让一下，你挡着我的手机信号了
天下之大，大不过你缺的那块心眼
你活着浪费空气，死了浪费土地，半死不活浪费RMB…
沉积千年的腐植质，科学家也不敢研究的原始物种
别挤着你那俩旺仔满世界的呼喊你是有沟的Ru霸
老娘除了没你那么不要脸还有什么，你还有什么可得瑟的
说不定，你还可以为我国的外星物种科研事业做出贡献呢
长的很无辜，长的对不起人民对不起党
长得跟前列线似的，尿尿都分叉了，赶快去治治吧！！人贱一辈子猪贱一刀子活着浪费空气死了浪费土地在家浪费RMB
你给我滚，马不停蹄地滚！
你这样的女的真够戳的，差点给我隐形眼睛都戳掉了
有种人，必须要人指着他鼻子骂，他才知道骂的是他
您是不是擦一下您的眼屎，看清楚谁在说话是不？
看看，看看你那脸，这叫鞋拔子脸呐，这是正宗的猪腰子脸！
我不草你妈你就不知道我是你爸啊
我就算是一只癞蛤蟆，我也决不娶母癞蛤蟆
对你，世界都无法用语言来形容了
你五官生的既不默契，四肢长的也不合理，你脸皮太厚，厚到地球都无地自容
你他大爷的难道口味重到爱看凤姐腆脸扒奶当众骂娘？
你还敢跟姐吹牛逼？上次在我面前吹牛逼的人，现在还在医院躺着呢，整个医院叫唤生最大的就是他，你要不要试试？
昨天看了你一眼、现在眼睛还疼呢
看你一天天也穿的人模狗样的怎么就不干点人事呢
上天跟你开了一个玩笑，当年你爸妈在造你的时候，老天不小心睡着了
要你妈把你塞回去重新生一遍，脑门被门挤成一坨屎了才能干出这事，出生的时候被你妈夹过吧
生活就是：生出来，活下去
都说猪脑子最蠢，我说猪脑子比你脑子更聪明！
听说你傍大款了，认二郎神当主人了
对方说，巴黎圣母院缺个敲钟的，你去吧，直觉得回答，怎么，你从那辞职了
你信不信我把你头打爆，腿打折，肋骨条都打骨折，把你掘巴掘巴塞花盆，让你知道什么叫做植物人，不对，植物鼠
阁下长得真是天生励志！
滚回你家玩黄瓜去吧！当着大家的面好意思么？要骚回家去，别在这丢人现眼
装可爱的话可以瞬间解决人口膨胀的题目
你不往当兵太可惜了，你长的这么丑，往战场上一放人死了一大半，连核炸弹都省了，你早生个几年就不会有南京大屠杀了
你这个半身不遂的东西，给你一点脸你就不知道自己是什么东西了？
你就像根苦瓜，穿得这么清凉，长得这么败火
看你这口牙，难道你和狗是同一个祖先？
现在的年轻人不在家屌丝着，来这干什么的？你还什么人品呀，不尊老爱幼也就算了，这点社会公德心都没有？我这乞丐的饭碗你也来抢？
你全家非主流，你妈黒袜子，你爸锡纸头
你以为你是大力水手吃点菠菜就能出来跟我叫嚣了？
瞅你长得姥姥不疼，舅舅不爱的
人品问题永远是自己本质的完犊子
你小时候给奥特曼用激光射多了长大基因突变了？长成这样，不会怪兽就是你演的吧？都不用化妆了吧！
你的脸皮是你身体上最神奇的一部分，可大可小，可厚可薄，甚至可有可无
不要以为自己是诸葛亮，其实只是臭皮匠而已！
丫倒是想某虫上脑，就是能力不足啊
把你送给别人还占空间，占空间就算了，还污染别人的眼球，你受得了良心的谴责么？
我爱你的时候，你打我骂我，我都忍了，我不爱你了，你再碰我试试
回去洗洗脸，姐送你斤香水，盖盖你身上的大渣子味
当初真是瞎了我的狗眼
如果你觉得自己很牛B，那你一定是傻B！
我想你一定有一个很调皮的弟弟对不对，不然你怎么看到谁调皮一点，你立马就变成更年期大妈了
你的愚蠢总是那么富有创造力！
你被丢到外太空都是个垃圾，你被焚烧的烟都可以把大气层破坏得恢复不了
你说你装的个名媛淑女的样er，对了，你爹是天蓬啊
像你这样的新生命体竟然还能在地球上活这么多年！不得不佩服佩服天朝，林大了什么鸟都有啊！
你是不是看到我们这样身心健康没有性病的市民就打心眼里愤恨呢？
拨通自己的号码，“您好，您拨打的电话正在通话中”知道自己并不孤独，我也就安心入睡了
你妈生你时还要缓冲，可惜的是她缓冲到百分之九十九点九时突然死机，才给你少造了条染色体！
每天无所事事，看着天花板就当看着你我总有一种不真实的感觉，想想才知道原来你没天花板白
怎么形容你的长相呢，估计打油诗人也会顿感词穷，如果非要用一个词语，我想那一定是——扭曲
穿别人的鞋，走自己的路，让他们找去吧
别人骂你装B，你可以回，恩，你真B
看你这长相就知道你是从十八层地狱刚来到人间的
你可以说，你想吃吗，我可以抠给你
对你这种猥琐且智力低下的东西，我彻底绝望了
你闯荡江湖没有门派，做爱时间你是最快，突然发现人已不在，终于明白你网恋失败
把XX的照片贴墙上白天避邪晚上避孕
你不是人，又有什么资格埋怨人生？
吹NB能带动经济建设吗？吹NB能促进事业发展吗？吹NB能引领共奔小康吗？
想你想的饭都吃不下，太恶心了！
您老人家被于妈附体了还是从石器时代穿越过来的
你的新欢，不照样是别人的破鞋
我迷茫怎么了？那证明我还年轻
从小你就缺钙、长大你就缺爱，腰可系麻绳，头可顶住锅盖